# 变更记录

v156 -> v157

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~7||82 -> 82|
|应用规则|+1|~46||756 -> 757|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|百度<br>~1||<li>提现中心-去提现-最大金额||
|飞猪旅行<br>~3||<li>天天集能量-天降惊喜,<li>天天集能量-惊喜任务,<li>天天集能量-看视频领现金||
|京东金融<br>~33||<li>通用-返回,<li>通用-返回-scopeKeys,<li>养猪猪-去完成,<li>养猪猪-喂食10次,<li>养猪猪-桌面组件,<li>养猪猪-喂食竞赛,<li>养猪猪-红包大挑战,<li>养猪猪-节日活动,<li>养猪猪-产粮机,<li>养猪猪-赚京豆/看视频 赚现金,<li>养大鹅-去完成,<li>养大鹅-去完成-从京东信誉分频道进入,<li>养大鹅-喂鹅翻倍,<li>养大鹅-签到并喂食,<li>养大鹅-产粮机,<li>养大鹅-桌面组件,<li>养大鹅-喂鹅翻倍奖励,<li>养大鹅-天天提额,<li>养大鹅-看视频 赚现金,<li>天天领红包-去完成,<li>财宝分-浏览,<li>财宝分福利-浏览,<li>赚京豆-去完成,<li>天天赚京豆-去完成,<li>天天赚京豆-去完成-浏览App-首页-做任务领京豆,<li>京豆捕鱼-养猪猪/养大鹅/赚京豆,<li>京9黄金节-摘金叶,<li>打白条-赚金币,<li>打白条-拆红包,<li>打白条-兑换好礼-限时抢,<li>打白条-兑换好礼,<li>看视频 赚现金-去完成,<li>笔笔返-去完成||
|美团<br>~1||<li>看视频-任务已完成||
|微信<br>~1||<li>京东金融||
|星图金融<br>~4||<li>立即领取-领金币-去完成,<li>看热点领金币-看资讯-赚金币,<li>看热点领金币-看短剧-赚金币,<li>看热点领金币-日常福利-去完成||
|QQ浏览器<br>+1,~3|<li>首页广告-关闭广告|<li>立即更新-以后再说,<li>设为默认-下次再说,<li>首页广告-跳过||
